# Метатаксономия NFT
Принципы и практика классификации и систематизации сложноорганизованных иерархически соотносящихся сущностей невзаимозаменяемых токенов (NFT)

Данная работа вляется древообразной структурой классификации определённого набора объектов. Сверху этой структуры — объединяющая единая классификация — корневой таксон — который относится ко всем объектам данной таксономии. Таксоны, находящиеся ниже корневого, являются более специфическими классификациями, которые относятся к поднаборам общего набора классифицируемых объектов.

## Введение
Поскольку интернет является, самым важным изобретением за последнее время, внедрение
web3 и блокчейна можно считать революционной технологией. Децентрализованный интернет означает, что пользователи могут взаимодействовать друг с другом быстрым и безопасным способом, без необходимости в доверии третьей стороне. Возможность токенизации открывает способ создания новых прав на объекты, которые до сих пор не были возможны. NFT - это токены, смарт-контракты в блокчейне, которые могут перемещаться между адресами в сети. Однако, технология все еще находится в зачаточном состоянии и исследований, освещающих эту тему не достаточно. Систематический обзор работ, по наиболее актуальным исследованиям о феномене NFT позволил создать начальную таксономию, разбив эту сущность на строительные блоки, чтобы служить инструментом для простой навигации в разрозненной, в настоящее время области исследований. Проведено сравнение метатаксономии с текущим состоянием в области применения NFT, и соответствующим образом расширена модель, чтобы лучше описать "реальные" проекты и помочь новым пректам развиваться быстрее. Вкладом исследования является Метатаксономия, состоящая из восьми основных компонент, как технических, так и нетехнических, описывающих NFT. Кроме того, для этих восьми компонент было определено тридцать различных сборок.

## Содержание
1. Введение

1.1 Предыстория

1.2 Проблемы

1.3 Исследовательские вопросы

1.4 Замысел

2. Теория

2.1 Технология блокчейн

2.2 Смарт-контракты

2.3 NFT

2.4 Таксономия в исследованиях

3. Методология

3.1 (Род)

3.2 Сбор данных

3.2.1 Обзор литературы по исследованиям 

3.2.2 Сегментация документов проектов (WP/LP) 

3.3 Анализ данных

3.3.1 Создание таксономии  

3.3.2 Оценка таксономии

4. Выводы

4.1 Таксономия, основанная на предыдущих исследованиях

4.1.1 Стандарт токенов

4.1.2 Хранение активов

4.1.3 Протоколы проектирования

4.2 Окончательная таксономия

4.2.1 Оценка ранее найденных компонент

4.2.2 Идентификация компонент во время тестов

4.3 Краткое изложение выводов

4.3.1 Результаты предыдущих исследований

4.3.2 Выводы после оценки

5. Анализ

5.1 Теоретический вклад  

5.2 Практический вклад

5.3 Ограничения исследования 

6. Заключение и будущие исследования 

6.1 Заключение

6.2 Будущие исследования

Ссылки
